Te paso a continuación unas modificaciones para la distribuidora. En este caso la distribuidora es familyAccesorios que también
esta en el repositorio NexoDistribuidora. En este caso nos pidieron que en el buscador de clientes (para los que están en la ruta y
los que no) que existe actualmente se pueda filtrar por localidad también.

Esta app trabajaba con un servidor ftp, al cual se conecta para subir o descargar los datos. Una vez que la app se instala te lleva
a una ventana de configuración donde hay que poner los datos del servidor ftp para luego descargar los datos con los que se van a
llenar la BD. Hoy por hoy el error que tenemos este que al tratar de descargar este archivo con todos los datos no lo descarga.
Esa funcionalidad la vas a encontrar en com.distribuidora.distribuidorapreventas.Configuracion.java

Me va a quedar pendiente de pasarte las credenciales para que puedas probarlo con el servidor de testing de la oficina.

En cuanto a las credenciales para la app son, servidor 190.188.1.235, puerto 21, usuario distribuidora, pass v

